Repository: Infragistics/wpf-samples
Catalog: Applications/IGExtensions/IGExtensions.Common.Maps/Assets/Resources/ImageryStrings.*.resx
Languages: ja

# Imagery_BingMapHybrid
source: Bing Map Hybrid Imagery
ja: Bing Maps 複合画像

# Imagery_BingMapSatellite
source: Bing Map Satellite Imagery
ja: Bing Maps サテライト画像

# Imagery_BingMapStreet
source: Bing Map Street Imagery
ja: Bing Maps 道路画像

# Imagery_MapQuestSatellite
source: Map Quest Satellite Imagery
ja: Map Quest サテライト画像

# Imagery_MapQuestStreet
source: Map Quest Street Imagery
ja: Map Quest 道路画像

# Imagery_OpenStreetMap
source: Open Street Map Imagery
ja: Open Street Maps 画像

# Tiles_BingMap
source: Bing Map Tiles
ja: Bing Maps タイル

# Tiles_ESRI_USA_Overlay
source: ESRI USA Overlay Tiles
ja: ESRI 米国のオーバーレイ タイル

# Tiles_ESRI_World_Map
source: ESRI World Map Tiles
ja: ESRI 世界のマップ タイル

# Tiles_ESRI_World_Overlay
source: ESRI World Overlay Tiles
ja: ESRI 世界のオーバーレイ タイル

# Tiles_MapQuest
source: Map Quest Tiles
ja: Map Quest タイル

# Tiles_OpenStreetMap
source: Open Street Map Tiles
ja: Open Street Maps タイル

source: USA Average Household Size Overlay
ja: 米国平均家族サイズ オーバーレイ

# UsaAverageHouseholdSizeOverlayInfo
source: This ESRI thematic map provides the average household size in the United States in 2010. Dark green shows the areas with the highest average size, dark purple the lowest average size.
ja: この ESRI テーマ マップは、2010 年の米国の家族平均サイズを表示します。最高平均サイズの領域は濃い緑、最小平均サイズは濃いパープルで表されます。

source: USA Diversity Index Overlay
ja: 米国多様性インデックス オーバーレイ

# UsaDiversityIndexOverlayInfo
source: This ESRI thematic map provides racial and ethnic diversity in the United States.
ja: この ESRI テーマ マップは、米国の人種およびエスニックの多様性を表示します。

source: USA Labor Force Participation Overlay
ja: 米国の就職率オーバーレイ

# UsaLaborForceParticipationOverlayInfo
source: This ESRI thematic map provides the rates of labor force participation of people at working age in the United States in 2010
ja: この ESRI テーマ マップは、2010 年の米国の就労可能人口の就職率を表示します。

source: USA Median Age Overlay
ja: 米国の中央値年齢オーバーレイ

# UsaMedianAgeOverlayInfo
source: This ESRI thematic map provides the median age of people in the United States in 2010.
ja: この ESRI テーマ マップは 2010 年の米国の中央値年齢を表示します。

source: USA Median Home Value Overlay
ja: 米国の住宅価値中央値オーバーレイ

# UsaMedianHomeValueOverlayInfo
source: This ESRI thematic map provides the median home value in the United States in 2010.
ja: この ESRI テーマ マップは、2010 年の米国の住宅価値中央値を表示します。

source: USA Median Household Income Overlay
ja: 米国の世帯収入中央値オーバーレイ

# UsaMedianHouseholdIncomeOverlayInfo
source: This ESRI thematic map provides the median household income in the United States in 2010.
ja: この ESRI テーマ マップは、 2010 年の米国の世帯収入中央値を表示します。

source: USA Median Net Worth Overlay
ja: 米国の自己資本中央値オーバーレイ

# UsaMedianNetWorthOverlayInfo
source: This ESRI thematic map provides the median household net worth in the United States in 2010.
ja: この ESRI テーマ マップは、2010 年の米国の自己資本中央値を表示します。

# UsaOwnerOccupiedHousingOverlay
source: USA Owner Occupied Housing
ja: 米国の持ち家住宅

# UsaOwnerOccupiedHousingOverlayInfo
source: This ESRI overlay map provides the rates of owner occupied housing in the United States in 2010.
ja: この ESRI オーバーレイ マップは、米国の 2010 年の持ち家住宅率を表示します。

source: USA Population By Gender Overlay
ja: 米国の性別人口オーバーレイ

# UsaPopulationByGenderOverlayInfo
source: This ESRI thematic map provides the relative percentage of males and females in the United States in 2010. Blue areas on the map have relatively more males. Pink areas have relatively more females.
ja: この ESRI テーマ マップは、2010 年の男女比率を表示します。マップの青い領域は男性の比率が高いことを示します。ピンクの領域は女性の比率が高いことを示します。

# UsaPopulationChange2000Overlay
source: USA Population Change 1990-2000 Overlay
ja: 米国の人口変更 1990 年 - 2000 年オーバーレイ

# UsaPopulationChange2000OverlayInfo
source: This ESRI thematic map provides the annual compound rate of total population change in the United States from 1990 to 2000
ja: この ESRI テーマ マップは米国の 1990 年 - 2000 年の合計人口変化の年レートを表示します。

# UsaPopulationChange2010Overlay
source: USA Population Change 2000-2010 Overlay
ja: 米国の人口変化 2000 年 - 2010 年オーバーレイ

# UsaPopulationChange2010OverlayInfo
source: This ESRI thematic map provides the annual compound rate of total population change in the United States from 2000 to 2010
ja: この ESRI テーマ マップは米国の 2000 年 - 2010 年の合計人口変化の年レートを表示します。

source: USA Population Density Overlay
ja: 米国の人口密度オーバーレイ

# UsaPopulationDensityOverlayInfo
source: This ESRI thematic map provides the population density in the United States in 2010.
ja: この ESRI テーマ マップは 2010 年の米国の人口密度を表示します。

# UsaPopulationGrowth2015Overlay
source: USA Projected Population Growth 2015 Overlay
ja: 米国の人口増加予想 2015 年オーバーレイ

# UsaPopulationGrowth2015OverlayInfo
source: This ESRI thematic map provides the projected annual compound population growth rate in the United States from 2010 to 2015
ja: この ESRI テーマ マップは、米国の 2010 年 - 2015 年の人口増加予想のレートを表示します。

source: USA Population Older than Age 64 Overlay
ja: 米国の 年齢 64 歳以上オーバーレイ

# UsaPopulationOlderThanAge64OverlayInfo
source: This ESRI overlay map provides the percentage of the population older than 64 years of age in the United States in 2010.
ja: この ESRI オーバーレイ マップは、米国における 2010 年の年齢が 64 歳以上の人口のパーセンテージを表示します。

# UsaPopulationYoungerThan18Overlay
source: USA Population Younger than Age 18 Overlay
ja: 米国の年齢 18 歳以下人口オーバーレイ

# UsaPopulationYoungerThan18OverlayInfo
source: This ESRI overlay map provides the percentage of the population younger than age 18 in the United States in 2010.
ja: この ESRI オーバーレイ マップは、米国における 2010 年の年齢が 18 際以下の人口のパーセンテージを表示します。

source: USA Rail Network Overlay
ja: 米国の鉄道網オーバーレイ

# UsaRailNetworkOverlayInfo
source: This ESRI overlay map provides railway system in the United States. The data set, from the Federal Railroad Administration (FRA) rail network database, provides location and attribute information for use in national and regional network analysis applications.
ja: この ESRI オーバーレイ マップは米国の鉄道システムを表示します。Federal Railroad Administration (FRA) の鉄道網データベースはこのデータ セットを提供します。国および領域のネットワーク分析アプリケーションのために位置および属性情報を提供します。

source: USA Retail Spending Potential Overlay
ja: 米国の小売り潜在消費オーバーレイ

# UsaRetailSpendingPotentialOverlayInfo
source: This ESRI thematic map provides the Spending Potential Index (SPI) for retail goods in the United States in 2010
ja: この ESRI テーマ マップは、2010 年の米国の小売り製品の潜在消費インデックス (SPI) を表示します。

source: USA Social Vulnerability Overlay
ja: 米国の社会的脆弱性オーバーレイ

# UsaSocialVulnerabilityOverlayInfo
source: This ESRI thematic map provides a simple summary of the social vulnerability of populations in each state or county in the United States in 2009
ja: ESRI テーマ マップは、2009 年の各州および群の社会的脆弱性を示します。

source: USA Soil Survey Overlay
ja: 米国の地質調査のオーバーレイ

# UsaSoilSurveyOverlayInfo
source: This ESRI overlay map provides the Soil Survey Geographic (SSURGO) by the United States Department of Agriculture’s Natural Resources Conservation Service.
ja: この ESRI オーバーレイ マップは、米国自然資源保全局の Soil Survey Geographic (SSURGO) を表示します。

source: USA Unemployment Rate Overlay
ja: 米国の失業率オーバーレイ

# UsaUnemploymentRateOverlayInfo
source: This ESRI thematic map provides the unemployment rates in the United States in 2010
ja: この ESRI テーマ マップは、2010 年の米国の失業率を示します。

source: World Administrative Overlay
ja: 世界の行政区画オーバーレイ

# WorldAdministrativeOverlayInfo
source: This ESRI overlay map provides administrative boundaries, cities, water features, physiographic features, parks, landmarks, highways, roads, railways, airports.
ja: ESRI オーバーレイ マップは、行政区画、流域、地形、公園、高速道路、鉄道、空港などを示します。

source: World Boundaries Dark Overlay
ja: 世界の地域区分オーバーレイ (ダーク)

# WorldBoundariesDarkOverlayInfo
source: This ESRI overlay map provides country, state, province, and county or equivalent boundaries and names of place for the World. It appears best when overlaying on dark basemaps
ja: ESRI オーバーレイ マップは、州、群、省、県、国、あるいは濃いベースマップで世界の境界線や地域名をオーバーレイで示します。

source: World Boundaries Light Overlay
ja: 世界の地域区分オーバーレイ (ライト)

# WorldBoundariesLightOverlayInfo
source: This ESRI overlay map provides country, state, province, county or equivalent boundaries and names of place for the World. It appears best when overlaying on light basemaps.
ja: ESRI オーバーレイ マップは、州、群、省、県、国、あるいは薄いベースマップで世界の境界線や地域名をオーバーレイで示します。

source: World DeLorme’s Map
ja: 世界のデロルム マップ

# WorldDeLormesMapInfo
source: This ESRI basemap provides a DeLorme’s topographic map with seamless global data set that portrays transportation, hydrography, jurisdiction boundaries, and major geographic features.
ja: ESRI オーバーレイ マップは、輸送、水路、管轄区域の境界線および主要な地形をシームレスなグローバル データ セットを使用したデロルムの地理マップで示します。

source: World Imagery Map
ja: 世界の画像マップ

# WorldImageryMapInfo
source: This ESRI basemap provides satellite imagery for the World and high resolution imagery for the United States and other areas around the World.
ja: ESRI オーバーレイ マップは、世界のサテライト画像、米国やその他の国を高画質画像で示します。

source: World LightGray Map
ja: 世界のマップ (ライトグレー)

# WorldLightGrayMapInfo
source: This ESRI basemap draws attention to your thematic content by providing a neutral background with minimal colors, labels, and features.
ja: ESRI オーバーレイ マップは、背景色、ラベル、機能を最小限に抑えることにより、よりテーマ コンテンツを強調するマップです。

source: World Light Gray Overlay
ja: 世界のオーバーレイ (ライトグレー)

# WorldLightGrayOverlayInfo
source: This ESRI overlay map provides labels for selected cities and towns around the World, in support of the WorldLight Gray basemap.
ja: ESRI オーバーレイ マップは、WorldLight Gray ベースマップを使用し、選択した市や町のラベルを表示できます。

source: World National Geographic Map
ja: 世界のナショナル ジオグラフィック マップ

# WorldNationalGeographicMapInfo
source: This ESRI basemap provides a general reference map for informational and educational purposes as well as a basemap by GIS professionals and other users for creating web maps and web mapping applications.
ja: ESRI オーバーレイ マップは、情報提供や教育を目的とした概要参照マップおよびウェブ マップやウェブ マッピング アプリケーションを作成する GIS プロフェッショナルや他のユーザーによるベースマップを示します。

source: World Oceans Map
ja: 世界の海洋マップ

# WorldOceansMapInfo
source: This ESRI basemap provides bathymetry, surface and subsurface feature names, and derived depths. This map layer is designed to be used as a basemap by marine GIS professionals and as a reference map by anyone interested in ocean data.
ja: ESRI オーバーレイ マップは、深浅測量、海面、水面下の形状を名前と誘導水深を使用して示します。このマップ レイヤーは、海洋 GIS プロフェッショナルがベースマップとして、また一般向け海洋データとして参照できます。

source: World Physical Map
ja: 世界の地理マップ

# WorldPhysicalMapInfo
source: This ESRI basemap provides the Natural Earth physical map for the World.
ja: ESRI ベースマップは、世界の Natural Earth 地理マップです。

source: World Shaded Relief Map
ja: 世界の陰影起伏図

# WorldShadedReliefMapInfo
source: This ESRI basemap provides surface elevation as shaded relief. It is intended for use as a basemap layer to add shaded relief to other GIS maps.
ja: この ESRI ベースマップは、陰影起伏として立面図を表示します。他の GIS マップに陰影起伏を追加するベースマップ レイヤーとして使用できます。

source: World Street Map
ja: 世界の市街地図

# WorldStreetMapInfo
source: This ESRI basemap provides highway level data for the World and street level data for North America, Europe, Southern Africa, parts of Asia, and more.
ja: この ESRI ベースマップは、世界の幹線道路、および北アメリカ、ヨーロッパ、南アフリカ、アジアの一部などの市街地データを示します。

source: World Terrain Map
ja: 世界の地形図 (1)

# WorldTerrainMapInfo
source: This ESRI basemap provides shaded relief imagery, bathymetry, and coastal water features designed to provide a neutral background for other data layers.
ja: この ESRI ベースマップは、その他のデータ レイヤーのニュートラル背景を提供する陰影起伏図、深浅測量、沿岸地物を示します。

source: World Topographic Map
ja: 世界の地形図 (2)

# WorldTopographicMapInfo
source: This ESRI basemap is a World topographic map with boundaries, cities, water features, physiographic features, parks, landmarks, transportation, and buildings.
ja: この ESRI ベースマップは、境界線、市町村、水資源、地学的特徴、公園、ランドマーク、交通、建物を含む、世界の地形図を示します。

source: World Transportation Overlay
ja: 世界の交通オーバーレイ

# WorldTransportationOverlayInfo
source: This ESRI overlay map provides a transportation and street name labels reference overlay that is particularly useful on top of imagery.
ja: この ESRI ベースマップは、画像上で特に便利な交通および道路名ラベル参照オーバーレイを提供します。
